HM010.html
1★. 홈메인 : 추천목적지에 좌우을 심어줘서 관광지를 자유롭게 볼수 있게 하며 상세 페이지로 넘어갈 수 있는 기능 제공
즉 슬라이드 기능 제공

2★. 추천 목적지에 서브텍스트를 화살표로만 제공하는게 아니라 진짜 링크 기능이 되는것 처럼 보이게 하면 좋겠다.
   단순 안내 텍스트가 아니라 기능이니까 차벼ㅑㄹ화 필요

3★. 헤시테그의 레벨을 다르게 준다 (컬러적인 측면으로 해주면 좋다. 명확성) 플레그 같은거 그레이톤으로 배경을 준다

4★. 커뮤니티 놀러가기 버튼을 진한 노란색으로 추천 화면에서 중요하다고 생각하는 버튼이니까 더 진하게

5★. 커뮤니티랑 뜨거운 집사님이랑 연관성이 없다 그래서 커뮤니티 놀러가기 버튼의 라이팅을 변경
커뮤니티 놀러가기 눌렀지만 커뮤니티 라는 단어도 없고하니 ★버튼 제거

6★. 뜨거운 집사님
서브텍스트에 이해를 잘 시켜줄 수 있는 라이팅을 해야한다

8★ 컨텐츠에 커뮤니티, GNB의 커뮤니티가 성격이 다르다
커뮤니티 리스트박스를 눌렀는데 들어가는 곳이 루트자랑이다.
이런건 말이 안된다

   
PL010.html
1★. 펫 종류를 체크박스로 변경 (둘중하나면 라디오)

2★. 자세히 보기가 삭제되고 ★카드형태 링크로 빼거나 아니면 버튼 레벨을 줄인다.

3★. 데이터셋과 맵과의 나뉘는 그룹핑이 필요하다 사진참고 ※ 피드백1.jpg

PL020.html
★카드 스와이프 변경하자 (내 생각)


ETC010.HTML
여기를 눌러 로그인 OR 가입에는 링크처럼 밑줄을 쳐야함

1 로그인, 가입완료 버튼들이 더 진하게 가야함
2 그리고 한줄 W-full 로 작업 후 
   카카오로 가입하기는 버튼이 아니라 아래로 떨구고 텍스트 링크로 변경
3 가입완료 텍스트 안씀


CO010.html
1★. 리스트 박스에 '글내용 보기' 버튼 삭제 (시선이 가서 내용이 안보임)

2★. 서브텍스트 내용이 길어지면 그냥 ... 처리로 할것

3★. 루트자랑 네이밍을 변경하자 (정리하면!)
메인타이틀은 객관적으로 명확하게
서브타이틀은 상세하게 뭘 할 수 있는지 적을 것

4. ★ 메뉴 클릭시 텍스트와 진입 후 텍스트가 다르지 않고 통일해야함
리스트가 있는데 구경하기 버튼이 있다던가 이런것들을 제거
그정도로 사람들이 멍청하지 않음
hover 기능을 넣으면 당연히 알 수 있음

공통
h1 텍스트가 노란색인데 이걸 가독성을 좀더 부각하기 위해 컬러를 변경하거나 볼드처리를 더 한다.
검은색 추천
만약 검은색을 하면 서브 텍스트는 회색으로

컨텐츠간에 타이틀 area 간격을 모두 통일 위에 상,하 마진 메인에서는 모두 다름

모든 인풋의 플레이스홀더는 텍스트 컬러 더 연하게 만들게

메인 베너에서 사용자에 뭘 할 수 있는지 무지무지 명확하게 알려줄것



CO020.html
1★. 임시저장, 작성완료 레벨 동일 
2★. 목록으로는 고민해볼것. 중요할 필요가 없는 버튼이라 라인으로 변경하던가 삭제하여 백키로 제공하는 방향 둘중 하나 그외로 풀어도 됨

CO040
★ 글전체 보기 버튼 삭제



MY020.html
1★ 루트명을 쓰세요 영역에 수정(연필) 을 삭제, 저장도 삭제,
2★. 삭제버튼은 컨펌영역으로 넣던가, 우측상단으로 넣던가
수정하기 컨펌 버튼이 목적

MY040
프로필 수정하기에 개별로 저장하는거 다 빼고 
전체적인 저장 버튼으로 추가한다다

MY050
1.집사가 키우는 펫 은 체크로 하지 말고 하나만 명시할것 
2. 집사가 쓴글에 우측에 날짜를 구분할것 (등록 날짜)

----------------------------
1. httpswww.kwater.or.krmain.dos_mid=1 참고
2★. CO010 
   - 루트목록에 검색기능
   - 좋아요 받은 횟수 리스트에 표시
3. MY040
   - 뷰 : 주소를 넣어? 빼야겠지?
   - 수정 : 버튼 하나로 통일
              닉네임 옆에 수정, 저장을 이미지 쯤에다 넣기 누가봐도 닉네임 바꾸는것 처럼 생김
             비밀번호 인풋 다시 가꿀것 변경할 비밀번호를 왜 넣음?

※ CO030 는 남의 글 보기
   MY030 여기서 들어간 페이지가 CO030 에도 들어있어야 함 (이미지 , 내가 작성한글)
수정할떄도 이미지 , 내가 작성한글이 표시되어야 함